[음악: '보라! 데보라' OST]
[도어 록 작동음]
[문이 달칵 열린다]
[감성적인 음악]
[문을 달칵 닫는다]
[스위치 작동음]
[깊은 한숨]
[보라의 깊은 한숨]
[TV 속 말소리]
왔어?
밥은 먹었어?
(보라) 응...
나도 사랑해
(보미) 에?
하, 갑자기 분위기
키스 타임 뭐야?
아, 저 여자, 남자한테 차여서
울고불고 난리 칠 땐 언제고
말도 안 된다, 진짜
[심란한 숨소리]
[한숨]
[괴로운 숨소리]
[수혁의 한숨]
(우리) 제가 하트를
좋아하는 게 아니라요
상진 님을
조...
[심란한 숨소리]
하, 이건 고백인데
뭐야?
- 뭐가?
- 뭐냐고
뭔데?
어, 뭐, 아무튼
이대로 진행하면 될 거 같고
출간 일정만 잘 맞춰 보고
아, 데보라 작가는
언제 보기로 했어?
아, 안 그래도 오늘 보기로 했어
아, 근데 형
아니...
대표님
만약에 말이에요
제가 지금 데보라 에세이 이거
못 한다 그러면
어떻게 되는 겁니까?
어떻게 되긴 뭘 어떻게 돼
못 하면 못 하는 거지
그치?
뭐, 별일 안 생기는 거지?
뭐...
씁, 없는 살림 박박 긁어서
위약금 왕창 물어 주고
이제 생길락 말락 한 출판사
평판 와르르 무너지고
뭐, 뭐, 이거밖에 더 있겠어?
아휴
(상진) 아, 맞다, 내가
내가 너한테 그 얘기를 했었나?
이 출판사의 최대 투자자이자
이 건물의 건물주이자
나의 창조주님께서
이 출판사 자리에
어린이 치과를 넣겠다는
큰 그림을 그리고 계시다는 거?
[놀란 숨소리]
어머니가 형 또 선보래?
이번엔 어린이 치과 원장?
[익살스러운 음악]
그래
아휴, 어머니
선봐서 결혼할 거 아니면
돈 다 토해 내고 당장 나가라고
지금 난리인데
근데 여기서
데보라 책까지 엎어졌어?
그다음엔 어떻게 될까?
결국 내가
또 결혼이라는 걸
해야 될지도 모르는데
내가 너 가만히 둘 거 같아, 어?
내가 가만있을 거 같아?
아이, 아니, 뭐, 안 된다는 소리를
그렇게 길게 해?
[노크 소리]
아, 식사 안 하세요?
점심시간인데
[어색한 신음]
[직원들이 말한다]
(수혁) 자, 점심 먹으러 갑시다
- (현석) 가시죠
- 우리 뭐, 점심 뭐 먹을까요?
- (대웅) 순두부 어떠세요?
- (수혁) 순두부 콜
[직원들이 저마다 말한다]
(우리) 다녀오세요
[우리의 옅은 한숨]
[아련한 음악]
(보라) 내가 먼저 뒤를 돌았나?
그가 먼저 어깨를 잡았나?
[테이프 감기는 효과음]
(보라) 내가 먼저?
그가 먼저?
[테이프 감기는 효과음]
하, 나였다
먼저 뒤를 돈 것도
눈을 감은 것도
[절망 섞인 숨소리]
[밝은 음악이 흘러나온다]
[괴로운 신음]
[휴대 전화 진동음]
(보미) 우리 언니 거기 왔지?
조심해, 우리 사귀는 거
안 들키게
(진호) 걱정 마
우리 사랑 절대 지켜
하, 씨
[깊은 한숨]
(유정) 아, 진짜 진상
커피 한 잔 딱 시켜 놓고
여기가 니 작업실인 줄 알아?
야, 이거 지금 세 잔째거든?
어, 나 케이크도 먹고, 아까?
그랬어? 쯧, 잘했네
뭐냐? 그건 왜 챙기냐?
너 도벽 있어?
도둑이야
야
다 필요한 데가 있으니까
챙기는 거겠지
들어는 봤니?
부부 예약제라고?
[흥미진진한 음악]
[진우의 초조한 숨소리]
부부 사이에도
하트 시그널이 엇갈리면
곤란한 상황들이 생기거든
(진우) 자기, 안 씻어?
어, 이거만 보고
지금 씻는 게 낫지 않나? 응?
아, 왜?
이따가, 이거만 보고
[진우의 애쓰는 신음]
[진우의 웃음]
오키, 알겠어
[진우의 옅은 신음]
- 얼른 씻고 올게
- (진우) 어
[문이 달칵 여닫힌다]
[익살스러운 음악]
[진우의 탄성]
오
(유정) 자기야
나 다 씻었어
다 씻었다고
[진우의 귀찮은 신음]
아이, 뭐야
[진우의 놀란 신음]
아, 뭐야? 자는데 왜 그래?
하자는 거 아니었어?
뭘 해?
[한숨]
[흥미로운 음악]
(진우) 뭐 안 먹고 가도 돼?
왜 옷을 벗고 그래?
(유정) 어, 아니야
아, 지금?
알겠어
아, 뭐래
아, 왜, 아
- 아, 화장, 화장, 화장, 화장
- 응? 어?
(유정) 어!
바쁘다니까
간다, 간다
(유정) 이래서 부부 관계에도
예약제가 필요하다는 거야
참
애쓴다, 애써, 어휴
이런 거 저런 거
다 해 보는 거지, 뭐
그나마 내가 노력이라도 하니까
한 달에 한 번이라도 해서
겨우 섹스리스 면하는 거야
거짓말 같지? 결혼해 봐라
가족끼리 하긴 뭘 해?
키스는 더 안 한다
[유정의 탄성]
[감성적인 음악]
서로 눈이 마주치는 순간
뜨겁게 불붙어서
미친 듯이 서로에게 빠져들어
마치 며칠을 굶은 사람처럼
서로를 잡아먹을 듯이
진공청소기처럼 영혼까지
[후루룩거리는 소리]
- 빨아들이는 그런 키스...
- 유정아
우리 그런 얘기 그만하자
뭐래? 우리가
이런 얘기 아니면 무슨 얘기...
아, 그래
미안
그만하자
아니, 뭐, 미안할 거까진 아니고
아니야, 너 어제
주완 오빠 만난 거 뻔히 알면서
내가 너무 눈치가 없었다
괜찮아?
계속 생각나고 그래?
아직 많이 힘들어?
아...
아, 나는 그냥 뭐, 그렇지, 응
그래, 왜 안 그렇겠어
'시간이 해결해 준다'
'사랑은 다른 사랑으로 잊어라'
말이 쉽지
어떻게 금방 잊고 다른 사람이랑
그게 되는 게 이상하지
그렇지
금방 다른 사람이랑 그러는 건
말이 안 되지
[보라의 어색한 신음]
지금 몇 시야?
가야겠다
어? 왜, 왜? 어디 가게?
슬슬 일어나야지
수혁 씨 온다며
일 얘기 하는데
나 있어서 뭐 해?
아, 뭐 어때?
오늘은 좀 앉아 있어
아이, 됐어
나 어차피 PT도 가야 돼
아, 아, 그럼 좀만, 조금만, 좀, 좀
왜 이러는데?
아니...
내가 그냥 둘이 좀
얼굴 보기가 좀 그래서 그래
아니, 어제
수혁 씨랑 좀 그냥...
어제 뭐?
너 또 술 마시고 뭔 실수 했냐?
설마 또 길에서...
야, 내가 뭐, 미쳤냐? 그...
그래, 아, 내가 미쳤지
내가 미쳤어
아, 비슷한 거였어
아, 그러니까 거기 좀
앉아 있어, 가만히
어떻게 보냐
아, 나 진짜 미치겠네, 진짜
올 때 됐는데
[흥미로운 음악]
아이씨
아, 나 화장실 갔다 올게, 아이씨
지금?
아이, 저, 저...
- (유정) 수혁 씨
- 어, 예, 안녕하세요?
안녕하세요?
[수혁의 호응]
아, 저쪽으로 좀 앉으세요
- (진우) 안녕하세요?
- (수혁) 아, 네, 안녕하세요?
커피? 차?
네, 커피 주세요
- 네, 커피 하나만
- (진우) 알겠어
(유정) 안 그래도 보라가
기다리고 있었는데
[수혁의 옅은 호응]
(유정) 아유, 얘도 참
사람 올 때 딱 돼 가지고
화장실을 다 가고
[유정의 어색한 웃음]
[수혁의 옅은 신음]
그, 보라한테 얘기는 들었어요
어제 실수가 좀 있었다면서요?
아, 그 얘기를 했어요?
아, 여자들 우정이라는 게 그래요
도대체 못 할 말이 없다니까
[유정의 어색한 웃음]
[수혁의 한숨]
그거 때문에 민망해서
수혁 씨 얼굴 어떻게 보냐고
엄청 걱정하더라고요
'내가 미쳤지'
막 자학까지 하면서
그러니까 나 봐서라도
수혁 씨가 좀
모른 척 넘어가 줘요
아, 아, 네
괜찮은 척해도
아직 주완 오빠 생각에
많이 힘든가 봐요
쟤가 원래 막 일할 때
실수하고 그런 애가 아닌데
다 알아들었습니다
네
[탄성]
자연스럽게
아무렇지도 않게
[심란한 숨소리]
아, 오네요, 응
(보라) 야, 야, 야
너 그거 기억나냐?
참, 우리 학교 다닐 때
왕 게임 같은 거 하면
[흥미로운 음악]
'1번, 3번 키스해' 하면
바로 키스하고, 어?
'1번, 5번 키스해' 하면
또 바로 칵 키스하고 막 그랬잖아
[웃음]
어, 우리가?
그렇게 문란한 히피였다고?
언제?
아, 언제는, 어?
뭐, 키스하는 데 이유가 있냐?
내가 1번이고
어, 진우 오빠가 3번인데
'1번, 3번 키스해' 하면 그냥 뭐
'응, 그래, 어'
바로 키스하고 그랬지, 뭐
[보라의 억지웃음]
[어색한 웃음]
그래서 너가 우리 오빠랑
키스한 적이 있었다고?
아니, 그런 게 아니라
아, 오빠!
(진우) 응?
- 오빠
- 어
(유정) 오빠, 보라랑
키스한 적이 있었어? 진짜야?
진짜?
- 내가?
- (유정) 좋았냐? 좋았어?
(진우) 아니야
[불편한 숨소리]
하, 아, 그거 알아요?
막 키스가 되게 로맨틱하고
대단한 거처럼 그러는데, 어?
과호흡 증후군에
이렇게 코 막고 키스하는 게
이렇게 효과가 있대요
어? 그래서 응급 처치로도
하고 그러잖아요?
그리고 그...
[옅은 숨소리]
때로는 당의 화합과
결속을 위해서도, 어?
'입을 맞춘다'
그게 뭐, 키스지 뭐예요?
[웃음]
그만하죠
더 하면 보기 안쓰러울 거 같은데
아니, 뭐, 아무나랑
키스할 수 있다고
어, 응급 처치 같은 거였다고
아니, 다 알아들었으니까
그만 얘기해도 된다고요
피차 어제 일은
실수였잖아요
뭐, 톡 까놓고 얘기하는 거
좋아하시는 분이
굳이 돌려서 얘기한대
그래요, 그럼
뭐, 톡 까놓고 물어볼게요
어차피 우리 계속 얼굴 봐야 되는
사이니까 물어보는 건데 뭐...
혹시 나 좋아해요?
아니요
아니요, 그래요, 나도요
[한숨]
[귀여운 효과음]
아휴
아, 근데 지금 이 상황에
립밤을 왜 발라요?
립밤을 왜 발라...
건조하니까요
[익살스러운 음악]
아니, 뭐, 내가 뭐
이걸로, 예, 이렇게
뭐, 유혹이라도 한단 겁니까?
오해할 만하잖아요
[수혁의 기가 찬 숨소리]
그러니까 내 말은
서로 조심하자는 거죠
그런 실수가 또 있으면 안 되니까
다시는 그런
그런 일, 그 비슷한 일
없을 테니까 걱정하지 마요
[어이없는 숨소리]
치, 누군 있게요?
하, 웃겨, 진짜
아이, 뭐, 언제까지 뭐
이 주제로 얘기해야 돼요?
우리 일 얘기 좀 하죠
그래서
다음 플랜은 뭐예요?
다음 플랜은
아무것도 하지 않기예요
[한숨]
두근거리던 처음과
아련한 끝만 남을 때까지
나에 대한 기억이
끊임없이 미화될 때까지
아무것도 하지 않는 거예요
단 한 가지만 예외로 두고
예뻐지는 거
[수혁의 헛기침]
[수혁의 웃음]
아, 결국 예뻐지겠다라?
아휴
[놀라며] 어, 뭐예요?
[귀여운 음악]
어, 안 돼요
또 위험한 상황을 만들면
안 된다고요, 굳이 벨트 매 주고
(수혁) 아이, 진짜
어, 나 몰라
내가 이래서 차를 안 탈까 했었어
[수혁의 한숨]
근데 같은 방향인 거 알면서
안 타는 것도 웃기고
그래서 뒤에 탈까도
생각했다고요
근데 또 기사랑 사모님
같을까 봐 그러죠
내가 좀 부티가 나니까
안 돼요, 진짜
[수혁의 힘주는 신음]
(수혁) 자
[보라의 놀란 신음]
나 집에 간다고 안 했는데
그만 내려 주시죠, 사모님?
아, 네, 아
아, 근데 눈은 왜 감는 거지?
위험하게?
와, 나 참
눈을 누가, 누가
누, 눈을 감았다 그래요?
어? 눈을 깐 거지
밑으로 이렇게, 어?
어, 깔본 거예요
아, 네
건투를 빌어요
다음에 볼 땐
부디 예뻐져 있기를
그게 가능할지는 의문이지만
[안전벨트를 달칵 채운다]
[기가 찬 숨소리]
조심히 가세요
[손님의 호응]
어서...
[문이 달칵 열린다]
뭐야? 안 갔어?
- 오빠
- (진우) 어
나...
야, 나, 나 어때?
나 오늘 많이 구리냐? 어?
별로야?
어?
아...
살이 좀 쪘나?
아님 오늘 좀 부은 건가?
그래? 씨...
아이씨
진호야
네, 네?
누나 어때?
너무나도 훌륭하십니다
씨, 아니, 여자로서 어떠냐고
너 누나랑 한번 만나 볼래?
아, 아니요
너 웃긴다?
야, 왜 싫은데, 어?
싫은 이유 세 가지만 대 봐
못 대면 만나야 돼
저, 누나, 그, 죄송, 죄송해요
좋은 분 만나세요
파이, 파이팅
(보라) 어? 야, 어디 가!
너 이유 아직 안 댔잖아!
야, 그만해! 너 더 하면 무서워
- (진우) 그래
- (유정) 가자
[보라의 못마땅한 신음]
- (유정) 오빠, 나 갔다 올게
- 어, 갔다 와, 응
- (유정) 가자, 가자
- 이런 거 팔지 마, 오빠
- 나한테 앞으로 저런 거, 씨
- 알았어, 가
- (보라) 나 살 뺄 거야, 진짜로
- 응
[리듬감 있는 음악이 흘러나온다]
(트레이너) 예, 한 달에
20만 원이신데요
지금 특별 프로모션 기간이어서
세 달에 40만 원
6개월에 60만 원, 1년에 80만 원
플러스 친구하고
같이 등록하시면
원 플러스 원
50% 할인 들어가시고요
부가세는 별도
환불은 불가한 조건이고
어떻게 진행해 드릴까요?
그럼 1년으로 해야 되겠네
[트레이너의 호응]
네, 1년으로 해 주세요, 저
(유정) 아, 일단
오늘 체험해 보고 결정할게요
(보라) 응?
[유정의 어색한 웃음]
왜?
내가 널 몰라?
당장 내일부터 안 나올지
어떻게 알고
- 감사합니다
- (트레이너) 아, 예
아, 아...
(유정) 가자
[보라의 기합]
아, 회원님
인바디 먼저 해 드릴게요
어? 어, 하고 있어
(유정) 어, 갔다 와
(트레이너) 예, 회원님
앞에 봐 주시고요
예, 손잡이 잡아 주세요
네, 움직이지 마시고요
(안내 음성) 검사를 시작합니다
(트레이너) 회원님
이 내장 지방이 심한
마른 비만이세요
비만이요?
(트레이너) 예, 마른 비만
이 팔다리가 얇아 가지고
얼핏 날씬해 보이시거든요
씁, 근데 근육이 하나도 없어요
이게 다 지방이에요, 지방
특히 이 복부가, 아이고
술 좋아하시죠?
[익살스러운 음악]
딱 봐도 술배인데
요즘 다들 바디 프로필 찍고
난리예요
회원님도 지금부터라도
PT 받으면서 빡세게 관리하셔야
연애도 하고 결혼도 하고
하시는 거죠
오늘 PT 끊으시면 제가 특별히...
(보라) 아니요
제 몸은 제가 알아서 할게요
(트레이너) 아니, 저기...
회, 회원님?
[익살스러운 음악]
[유정의 깊은 숨소리]
(트레이너) 둘
셋, 천천히
[러닝머신 조작음]
넷
다섯 개 더
하나
둘
숨 쉬셔야 돼요
숨 쉬어야 돼요
(유정) 하, 네
(트레이너) 셋
[유정의 아파하는 신음]
네, 두 개 더
처음엔 어깨에
힘주고 하셔야 돼요
- 넷
- [작은 소리로] 저기요
(트레이너) 세 개 더
저기요
으아
(남자1) 저도 운동 안 한 지
꽤 됐는데
이번 여름에는 한번
열심히 해 보려고요
아이, 올여름 휴가 때는
해변가에서 그 래시가드 말고
삼각 수영복?
한번 입어 보려는데
씁, 가능할까요?
운동 좋아하세요?
아, 어, 저도 이제, 아
저도 이제 좀 시작해 보려고요
아, 근데
그, 해변에서 래시가드는
반칙이라는 말 저도 동감이에요
그럼 희진 씨 비키니 입은 것도
[음악: '보라! 데보라' OST]
이번에 제가 볼 수 있는 건가요?
(보라) 이별이 준 후유증 하나
없던 애정 결핍이 생기고
[유정의 호탕한 웃음]
자존감이 바닥을 친다
야, 너 뭐 하냐?
(보라) 아무도 나를
사랑해 주지 않을까 봐
아, 진짜 개그다, 개그
(보라) 내가 사랑받을 가치가
없는 사람일까 봐
문득 두려워졌다
(진호) 죄송해요
좋은 분 만나세요
파이, 파이팅
[피식하며] 회원님
(보라) 사랑받고 싶다
모두가 날 좋아했으면 좋겠다
(수혁) 피차 어제 일은
실수였잖아요
혹시 나 좋아해요?
아니요
(보라) 그가 나를
좋아했으면 좋겠다
비록 나는 아닐지라도
그의 '아니요'가
아팠다
[전화벨 소리]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
어, 유정아
저 오늘 예약 좀 하고 싶은데요
예약되나요?
(진우) 어? 뭔 말이야?
아
오늘은 예약이 마감됐는데요
(유정) 아
웨이팅해도 안 될까요?
(진우) 아, 그게
당일 예약은 불가합니다만
그럼 내일은 되죠?
내일도 안 되면 진짜 곤란한데?
내일은...
가능합니다
(유정) 그럼 내일로
예약 부탁드릴게요
네, 감사합니다
[통화 종료음]
(에디터) 얼마나 맛집이길래
그렇게 예약이 힘들어요?
어?
아, 그냥 우리 동네에
나만 아는 데 있어
[감성적인 음악]
[진호의 중얼거리는 소리]
[키보드 두드리는 소리]
(진호)
[반짝이는 효과음]
[설렌 숨소리]
[반가운 신음]
(진호) 누가 이렇게 예쁜가 했더니
내 여자 친구였잖아?
잠깐만
짜잔
(진호)
[반짝이는 효과음]
고마워
아직 감동하긴 일러
오늘은
나만 믿고 따라와
(진호)
[반짝이는 효과음]
왜, 왜 그래?
내가 차도 쪽에 서야
널 지켜 주지
내 여자 친구는 내가 지킨다
(진호)
[반짝이는 효과음]
[보미의 당황한 신음]
(진호) 어, 깜짝이야
뭐래, 너나 지켜
가방 들어 줄까?
(진호)
[반짝이는 효과음]
(진호) 안 무거워?
[피식하며] 이게?
무겁겠냐?
[진호의 웃음]
(진호)
[보미의 당황한 신음]
(진호) 어, 미안, 잠깐만
감사합니다
- (점원) 맛있게 드세요
- 네
(진호)
[반짝이는 효과음]
예약한 곳이 여기였구나
꼭 이런 데 아니어도 됐는데
왜 굳이
- 먹어, 먹어
- 응
[웃으며] 고마워
(진호) 그게요, 형
처음엔 분위기 좋았거든요
근데...
자긴 왜 안 먹고?
나 사실 회를 못 먹어 가지고
[당황한 신음]
(진호) 아, 이런 실수를
이때부터 뭔가
꼬이기 시작했어요
[보미의 옅은 신음]
[꼬르륵거리는 소리]
(보미) 응?
[옅은 웃음]
(진호) 이 에스프레소는
영어식 표기로
'익스프레스', 빠르다는 뜻으로
짧은 시간에 압축해서 뽑아낸
이탈리아식 커피를 말하는데
여기 보면은 이 크레마
이 크레마가 커피 향을
가득 담고 있어서
먼저 향을 맡은 다음에
단번에 마셔야 된대
어때?
응, 좋은데?
- 아, 그래?
- 응
그럼 이제 갈까?
그래
아, 빵 맛있겠다
(진호) 남산에서 제일 유명한 곳이
삼순이 계단이란 곳이래
[보미의 호응]
드라마 때문에 유명해진 건데
거기서
[진호의 웃음]
커플이 그, 뽀, 뽀뽀하는 장면
그거 따라 하는
인증 샷도 찍고 그런다던데
[까마귀 울음 효과음]
아, 그...
고, 공사 중이었네
(진호) 그래도 만회한다고 했는데
(진호) 혹시 내가 오늘
뭐 잘못한 거 있어? 미안
[한숨]
[게임 소리]
아무래도 망한 거 같아요
아, 진짜 피곤해서 잘 수도 있지
너무 신경 쓰지 마
어떻게 신경을 안 써요?
아, 많이 실망했겠죠?
이제 더 이상 연락하지
말란 뜻인가?
형, 나 이제 연락하면
안 되는, 안 되는 건가?
아무래도 그러는 게 좋겠지?
[한숨]
형
나, 나 이제 어떡해요?
아, 어쩌겠냐, 기다려 봐야지
[휴대 전화 진동음]
(보미) 오빠, 진짜 재밌었어, 잘 자
[음악: '보라! 데보라' OST]
형, 재밌었대, 재밌었대요
형, 보미가 재밌었대요
보미가 재밌었대요, 형!
아, 죽었네, 씨
보미가 재밌었대요
- 아, 진짜
- '보미가?'
아이, 그, 봄, 봄이
- 아, 그래?
- 네
우리나라엔
비슷한 이름이 참 많네
- 그쵸
- 보미, 봄이
- 진우
- 진호
[진우와 진호의 웃음]
야, 너 때문에 죽었으니까
니가 다시 깨라
잠시만요
[전동 의자 작동음]
[옅은 숨소리]
[의료 기기 작동음]
[아파하는 신음]
살, 살살, 살살...
계산할게요
계산해 주세요
[카드기 작동음]
[수혁의 중얼거리는 소리]
쌍둥이, 쌍둥이처럼...
야, 너 이걸 또 봐?
이거 3교까지 확인한 거 아니야?
[한숨]
실수가 있으면 안 되니까
(보라) 서로 조심하자는 거죠
그런 실수가
또 있으면 안 되니까
[한숨]
[보라의 옅은 웃음]
나예요
[흥미로운 음악]
분위기 보고 모르겠어요?
아이, 깜짝이야
아, 얼굴 왜 그래요?
아, 더 예뻐지기로 한 거
아니었어요?
아, 우리 책 접어야 되나
뭐야, 이거?
아이, 뭐, 또 그렇게까지 그래요?
잠깐 피부과 갔다 와서
그런 거 가지고
원래 동트기 전이
제일 어두운 법이에요
나중에 깜짝 놀라지나 마요
설마 여기서
더 빨개지는 건 아니죠?
(보라) 아, 내가 오늘 하루
예뻐지려고 얼마를 썼는 줄 알면
그런 말 못 할 텐데
그런 걸 아마 탕진이라고 하죠
아무튼 잘 만났다
따라와요
같이 갈 데가 있어요
[수혁의 한숨]
(보라) 원 플러스 원 할인되죠?
(트레이너) 아이, 그럼요
[카드기 작동음]
예, 결제해 주세요
(보라) 뭐 해요?
카드 안 꺼내고, 빨리
(트레이너) 네, 여기 있습니다
결제해 드릴게요
[카드기 작동음]
여기 사인해 주세요
네, 여기 있습니다, 감사합니다
- 이쪽으로 안내 도와드릴게요
- (보라) 네
(수혁) 도대체 내가 왜
이 탕진에 동참해야 되는 거죠?
[보라의 옅은 웃음]
(보라) 이유야 많죠
둘이 같이 등록해야
50% 할인이 되고
[기가 찬 웃음]
아, 출판 기획자로서
어? 작가한테 영감을 좀 주고 돕고
뭐, 그래야 하지 않나?
여기 우리 집에서
가깝고 좋잖아요
그쵸, 가깝죠, 가까워
모르긴 몰라도 맨날 앉아서
책만 읽는 사람이
그, 그 안에 뭐
초콜릿이라도 있겠어요?
이참에 운동에 취미 좀 붙여 봐요
하, 잠깐만
아이, 뭐, 이 안에 초콜릿이 없다고
무슨 근거로 확신하는 거예요?
치, 나중에 보면 얼마나 놀라려고
[익살스러운 음악]
아, 나중에 내가
그거를 왜 봐요? 예?
아, 이런 식의 대화 진행이
위험하다는 거예요
서로 조심하기로 했잖아요
(수혁) 아니
도대체 어느 부분이
위험하단 거예요?
그런 말이 나를
그쪽 몸을 상상하게 하잖아요
상상했어요?
설마 지금도?
아니, 도대체 어디까지
상상하는 건데요, 예?
(보라) 참
아, 참
아, 근데 옷은 왜 안 입어요?
운동 안 해요?
(보라) 아, 이 얼굴을 하고요?
난 나중에
좀 가라앉으면 할 거예요
- 갈게요, 그럼
- 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
치사하게 왜 그래요?
- (보라) 응?
- 내가 여기 누구 때문에 왔는데?
좋아요, 그럼 기다릴게요
끝날 때까지
상상하지 마요
안 하거든요, 치
[러닝머신 작동음]
(보라) 아주 잠깐 상상했다
[익살스러운 음악]
이별이 준 후유증 둘, 애정 결핍
자존감 하락에
욕구 불만이 더해지고
[보라의 탄성]
헛게 보이기 시작한다
[강조하는 효과음]
(유정) 연보라!
어, 왔어? 응
뭐야? 레이저 맞았어?
정답
등록은 했어?
원 플러스 원
누구랑?
(보라) 저기
수혁 씨?
웬일이래?
응, 자기도 뭐, 운동 부족이래
어, 진짜 열심히 하신다
[수혁의 애쓰는 신음]
[보라의 피곤한 신음]
(유정) 솔직히 말해
너네 둘 뭐 있지?
뭐가 있어?
얼굴 보기 껄끄럽다고
난리 칠 땐 언제고
같이 운동을 다 하고
이상하잖아
뭐가 이상해?
계약으로 묶이고 돈으로 엮인
일로 만난 사이에
그래?
아, 아무리 그래도
일만 하기엔 아까운데
왜 그렇게 딱 잘라서 말하냐?
그런 말이 있잖아
어떤 남자랑
키스하는 상상을 했을 때
그게 가능하면
사귈 수 있는 거라고
그러니...
어?
너 방금 상상했지?
맞지?
[보라의 한숨]
치, 어땠어? 좋았어?
아, 그래, 좋았다
상상 그 이상으로
[유정의 옅은 탄성]
쯧, 아니다
수혁 씨 때문이라도 뭐
둘이 그럴 일은 없겠다
응?
아니, 아까 한 대표랑
통화했단 말이야
너 계약 성사시켜 준 거 고맙다고
자리 한번 하자고
근데 죽는 소리를, 죽는 소리를
수혁 씨가
그래서 뭐?
왜 말을 하다 말아?
뭐 수혁 씨가 또 내 뒷담 했대?
그게...
아, 하긴, 너 원래 별로
이런 거 신경 안 쓰니까
아니, 수혁 씨가 처음부터
너 거 하기 싫다고 난리였다는 거야
비호감이라고 질색하는 걸
겨우 달래 가지고 미팅까지 했는데
하기로 하고 나서도
맨날 악몽에 가위 눌린다고
[유정의 웃음]
얼마 전에는
[수혁의 힘겨운 숨소리]
감정 노동도 장난 아니라고
싫다고 안 한다고
지분 더 내놓으라고
막 들이받았다는 거야
이 얘기를 한 대표가 거의
울면서 하는데 내가 웃겨 가지고
그래서 내가
'아, 우리 보라가 대단하다'
'강적이다' 이랬지
(보라) 하, 참
아, 잠깐만
와
감정 노동? 참
지가 먼저 꼬실 땐 언제고
이제 와서 싫다고 뭐, 나를 까?
하, 나를 차?
아이, 뭘 그래
까고 차고가 어디 있어
일로 만난 사이에
그냥 성격적으로
안 맞으면 싫은 거지
뭐, 데보라라고 별수 있냐?
아니, 그러면서 왜...
그러니까 왜
하, 씨
씨, 내가 제대로
기술 한번 들어가 줘, 어?
안다리 후리기, 바깥다리 후리기
엎어치기, 되치기
씨, 뭘로 해 줄까, 어?
아, 나 데보라야, 왜 이래
어, 내가 작정을 안 해서 그렇지
야, 맘만 먹으면 이수혁?
[유정의 웃음]
야, 그 정도 남자 자빠뜨리는 건
일도 아니야, 내가
와, 씨
[한숨]
[당황한 숨소리]
뒤에 있구나
[의미심장한 음악]
[곤란한 숨소리]
[보라의 당황한 숨소리]
(보라) 어떡해
저, 수혁 씨
아, 미안해요, 정말
저기, 미안합니다
사죄드릴게요
제가 경솔한 언행이었어요
저기, 저 진짜 친구랑
편한 마음으로
사담을 나누는 과정에서
말실수가 조금 있었어 가지고...
또 실수예요?
또 봐달라고요? 왜요?
남자한테 차였으니까?
[수혁의 화난 숨소리]
그게 뭐, 대단한
면죄부라도 되는 겁니까?
나는 아프니까
남한텐 계속 실수해도 된다
그거예요?
내 감정은 소중하고 남의 감정은
막 가지고 놀아도 된다
나는 조금도 상처받기 싫고
남이야 상처를 받든 말든
실수해도 사과하면 끝이니까
어떻게 그렇게 이기적입니까?
제멋대로고
[엘리베이터 도착 알림음]
[안내 음성이 흘러나온다]
[음악: '보라! 데보라' OST]
[수혁의 한숨]
[보라의 옅은 신음]
어, 어, 저, 사과는
받아 주시는 건가요?
어...
며칠 안으로 집으로
내용 증명 하나 갈 거예요
하, 농담인가요?
너 왜 가만있어?
너도 사과한다며
아니, 나 진짜
진짜 하려고 그랬는데
수, 수혁 씨 얼굴이 너무 좀...
[보라의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
- 어, 나...
- (유정) 어, 오빠, 나 운동 끝났어
뭐?
예약을 해 놓고
노쇼를 하시겠다는 거예요?
(진우) 아, 노쇼는 아니지
내가 지금 전화했잖아
당일 예약 취소, 변경은
불가합니다만?
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
아, 진짜 미안
아, 영훈이 자식 한국 들어왔잖아
하도 나오라 그래서
이번에도 들어가면
또 한참 못 보니까
친구도 없고 불쌍하고
[못마땅한 신음]
알겠어, 그럼
너무 늦진 말고
노쇼 패널티는 각오해야 될 거야
넵
고마워요, 미안해요, 사랑해요
고미사
'고미사'
[통화 종료음]
아
[보라의 한숨]
- (보미) 언니 왔어?
- (보라) 어
(보미) 나 라면 끓일 건데
언니 먹을래?
- (보라) 어
- (보미) 어
(보라) 아니, 아니, 아니야
나 오늘부터 지옥 훈련이야
그래
언니, 진짜 안 먹어?
진짜 안 먹지?
(보라) 음
[보미와 보라의 탄성]
(보미) 맛있는데?
나왔습니다
어? 어, 누나 오셨어요?
어?
아이고
바빴겠다, 바빴겠어
(진호) 아, 조금요
- 어서 오세요
- (영훈) 아, 예, 안녕하세요?
(유정) 어서 오세요
유정아, 오랜만이다
어, 영훈 오빠!
한국 들어왔단 얘기 들었어
- 어, 너무 오랜만이다
- (영훈) 그래
근데 진우는?
씁, 매일 가게에 있대서
전화 안 하고 왔는데
아
우리 오빠 누구 좀 만나러 갔어
[영훈의 옅은 호응]
일단 어디 편한 데 가서 앉아
(영훈) 어, 그래
[무거운 음악]
(진우) 아, 영훈이 자식
한국 들어왔잖아
하도 나오라 그래서
[화난 숨소리]
잠깐만
응, 이게 더 이쁘다
[한숨]
[심호흡 소리]
자기, 안 잤어?
응
술 많이 마셨어?
아니, 조금
꿀물 한 잔 타 줄까?
어
[깊은 한숨]
- (유정) 마셔
- 응
- (유정) 오빠
- 응?
나한테 할 말 없어?
무슨 할 말?
그냥
없어?
어, 없는데?
없구나
[진우의 옅은 신음]
영훈 오빤 잘 만났어?
응, 잘 만났지
아이, 오랜만에 보니까...
얼굴 많이 좋아졌겠다
살도 좀 찌고
어, 그러니까
[한숨]
영훈 오빠 잘 들어갔나
전화해 봐
잘 들어갔겠지
아, 잘 들어갔다
아까 통화했다, 참, 맞다
그래도 해 봐
생각난 김에 나도 인사 좀 하게
왜?
못 하겠어?
응?
다시 물을게, 오빠
진짜 나한테 할 말 없어?
마지막 기회야
지금 솔직히 말하면
다 용서해 줄게
아, 자꾸 뭘 말하라고
진짜 용서해 줄 거야?
[진우의 긴장한 숨소리]
[유정의 한숨]
사실은
영훈이 만난 게 아니라
주완이 만났어
[의미심장한 음악]
뭐?
누, 누굴 만나?
내가 만나지 말랬지?
내가 얼마나 싫어하는지 알면서
거짓말까지 하고 만나냐?
아, 솔직히 말하면
용서해 준다며, 뭐야
아, 그리고 주완이랑 나랑
몇 년 친구인데 어떻게 안 만나
그럼 나한테 안 만나고
왜 그랬는데?
처음부터 아주
거짓말할 작정이었네
아, 그건 니가 싫어하니까
아, 몰라, 나 주완이
계속 만날 거야
어머머, 이런 식으로
나온다 이거야?
선택해
나야, 주완 오빠야?
어, 뭘 그런 걸 물어?
왜 대답을 못 해?
나랑 주완 오빠랑 물에 빠지면
누굴 구할 거냐고?
이, 이게 어려워?
아, 근데 둘이 왜 같이 있다가
물에 빠지는데?
이건 말이 안 되잖아
그럼 나 속이고 주완 오빠
만나는 건 말이 되고?
(진우) 알았어
내가 다 잘못했어
[한숨]
알면 됐어
빨리 씻고 자
[문이 달칵 열린다]
[리드미컬한 음악이 흘러나온다]
[수혁의 애쓰는 숨소리]
(유정) 수혁 씨
운동 안 빠지고 잘 나오네요?
아, 이제 제 인사도
안 받아 주기로 한 거예요?
그걸 아직 결정 못 했어요
유정 씨가 목격자인지
공동 정범인지 헷갈려서
아, 뭐 그런 걸 헷갈려하고 그래요
당연히 목격자 앤 증인이지
증언을 원하시면
언제든지 기꺼이
[깊게 내뱉는 숨소리]
이번에는 안 들어주시겠죠?
보라가 한 실수
모르는 척해 달라고
제가 아무리 부탁해도?
저번과는 다르게
너무 큰 실수라서?
그쵸
이번 실수는
죄질이 너무나 불량해서
(유정) 어, 이번에도 입으로 한
노상방뇨 정도로 생각하고
한 번만 더 봐주시면 안 될까요?
아니, 말만 자빠뜨린다 그런 거지
쟤가 진짜 뭐, 미쳐 가지고
그, 키갈이라도 할까요?
그 정도 돌아이는 아닌데, 또
[유정의 웃음]
(수혁) '키갈'이요?
아, 키스를 갈기고
그러지는 않는다고
[유정의 웃음]
[어색한 웃음]
[기가 찬 웃음]
[휴대 전화 진동음]
(수혁) 어, 형
어, 아, 알겠어, 어
[통화 종료음]
[옅은 신음]
(보라) 어, 수혁 씨, 오
이따 끝나고 우리
차 한 잔 할래요?
제가 사과를 다시 좀...
아니요, 아니요, 제가 출판사에
진짜 급한 일이 있어서
아니야?
이씨
(유정) 나랑만 풀고
너랑은 아닌가 보다
(보라) 이씨, 개무시하고 가더구만
[유정의 웃음]
[유정의 놀란 신음]
왜?
나 저 다리 누군지 알 거 같은데?
[흥미로운 음악]
뭐 못 볼 거 봤어?
자기, 오랜만
[옅은 신음]
들어와, 술 한잔하자
오늘 같은 날은
혼자 마시기 싫어서 그래
[상진의 한숨]
[상진의 심란한 숨소리]
(수혁) 뭐야?
친구들하고 있다며?
다 어디 갔어?
진짜 나쁜 새끼들이야, 아주
야, 나 결혼했을 때는
잡혀 사는 거 아니라고
매일 밤마다 불러내더니
아주 지들 결혼하니까
잡혀 사는 게 편한 거라고
에라이, 씨
아, 근데 왜 날 불러?
그냥 하던 대로
데이트하면 되잖아
[한숨]
오늘 같은 날은
데이트하고 싶지가 않다
왜? 오늘이 무슨 날이야?
[한숨]
(수진) 응, 내 결혼기념일이자
이혼 기념일
1년에 최악인 날이
하루면 좋겠어서 하루로 몰았는데
그게 잘한 건가 싶네
슬퍼해야 될지 축하해야 될지
헷갈려서 말이야
(유정) 슬퍼도 하고
축하만 하면 되지
잘한 거야, 언니...
그냥 언니라고 불러
오늘은 봐줄게
'오늘은'은 또 뭐냐
한 번 부르면 계속 부르는 거지
언니, 나 좀 그만 갈궈라, 진짜
아, 근데 편집장님
언젠가부터 유정이는
왜 그렇게 갈구시는 거예요?
쟤한테 물어봐
물어봤는데 모른다는데요?
아니, 그걸 진짜 몰라?
너가 내 결혼의 원흉이니까
내가 왜?
너가 소개시켜 줬잖아
그래 놓고 계속
'먼 데서 찾을 거 없다'
'지금 나오나 불러 봐라'
'잘 어울린다'
'그런 사람이랑 결혼해야지
잘 산다'
'은근 매력이다', '언니랑 딱이다'
막 갖다 붙여 놓고
난 너한테 가스라이팅 당해서
결혼한 거나 다름없어
[보라의 피식하는 웃음]
와, 아니, 이게 무슨 소리야?
내가 소개시켜 주긴
자기들끼리 눈 맞아 놓고
그리고 내가
그때 그렇게 한 거는 형...
아니
[수진의 헛기침]
한 대표님이
언니랑 하도 잘되게
밀어 달라 그래 가지고
바람 좀 잡은 거지
아, 이게 말이 돼?
나 때문에 결혼을 했다고?
진짜 그렇게 생각하는 거야?
그래서 언니 이혼하고 나서부터
나 미워하는 거야?
(보라) 아이, 그래, 그거 좀
비약이 심하시네요, 그거는
- 그치?
- (보라) 응
너 때문 아닌 거 알아
근데 그땐 누구라도
탓할 사람이 필요했어
내 선택의 결과라고 받아들이기엔
내가 너무 힘들었으니까
[혀 차는 소리]
[한숨]
저도
얘 때문에 결혼할 뻔한 사람으로서
짠 하시죠
야
[잔 부딪는 소리]
얘 조심해
얘가 소개시켜 준 남자도
아니, 내가 소개시켜 준 적이
없다니까
너는 남편이랑 행복하잖아
그러니까 그냥 좀 받아 줘
그래
행복?
[유정의 기가 찬 웃음]
부부 일은 부부만 아는 거지
오늘로써 우리는
완벽한 섹스리스 부부가 됐어
어제 예약에 노쇼만 안 놨어도, 씨
아, 그...
원래 한 달에 한 번은 했대요
근데 이 팀은 뭐, 그
예약제 같은 게 있는데
[작은 소리로] 어제 노쇼가 났대요
[유정의 한숨]
(보라) 응, 그래서...
괜찮아
쯧
아휴, 짠
[수진의 웃음]
결혼한 부부 세 쌍 중 한 쌍은
섹스리스래
부부 세 쌍 중 한 쌍은
이혼을 한대
30대 여자 세 명 중 한 명은
미혼이래
그러니까 우리는 그냥
평균 이하, 하위 30%인 거지
막 최악은 아닌 거야
맞아
응, 그래
[멋쩍은 신음]
(유정) 씁, 안 되겠다, 나가자
오늘 같은 날
이렇게 있을 수는 없지
나가?
- 가자
- 가
[휴대 전화 진동음]
(유정) 나가자
오늘을 이렇게 보낼 순 없지
(보라) 야, 가방 여기 두고 간다, 나
(보미) 나 지금 어디게?
(보라) 좋은데?
(진호) 어딘데?
(보라) 좋아, 어
(보미) 우바 앞, 나와 봐
[보라의 웃음]
(유정) 벌써 재밌다
[흥미진진한 음악]
[진호의 당황한 숨소리]
- (보라) 갑자기 설레는 건 뭔데?
- 잘 마셨어요
[진우의 호응]
- (보라) 갈게
- 어디 가, 술 먹다 말고?
어, 차 한 잔 마시고 올게
(보라) 얘 오늘
안 들어올지도 몰라, 오빠
어, 거짓말
나 오늘 좀 많이 늦을게
(진우) 조심히 갔다 와
[수진의 웃음]
뭐야? 너 여기 왜 왔어?
어?
나 언니 여기 있을 줄 알고
같이 들어가려고
(유정) 야, 잘됐다
너도 같이 가자
- 언니, 보라 동생
- (수진) 아, 좋아
우리의 평균 에이지를 낮춰 주는
MZ 세대도 한 명쯤 필요하니까
[수진의 웃음]
(보라) 됐어, 가긴 어딜 가
빨리 집에 가, 너 빨리, 쯧
- (수진) 가자
- (유정) 왜
같이 가자
(보미) 어디 가는데?
(유정) '여은파'
여자들의 은밀한 파티
[흥미로운 음악]
[수진의 신난 신음]
(유정) 어디 가지, 어디 가지?
어디 갈까?
오늘은 언니 가고 싶은 데로 가시죠
(수진) 어...
요즘 애들이 노는 데?
(유정) 어, 그런 데 가고 싶었어?
[한숨]
(보라) 뭐야, 이거?
야, 이거 여기 들어가려고
줄 서 있는 거야?
(유정) 아, 이거 그거다
막 헌팅 하는 데
재밌겠다, 들어가 볼까?
(보미) 아, 미친
지금 헌팅 포차 가려나 봐
- 형!
- 어
(진호) 유정 누나 진짜로
놀러 간 거 같던데 괜찮아요?
치
막 헌팅 포차
이런 데 가면 어떡해요?
유정이가 그런 델 왜 가, 아휴
빨리 치워
[초조한 신음]
[한숨]
(직원1) 여자 네 분, 여자 네 분
(유정) 한다, 한다?
저희 여기, 여자 네 명이요
(보미) 아이
아이, 가지 말자, 가지 말자
죄송하지만 신분증 확인
한 번만 하겠습니다
[유정의 탄성]
[수진의 놀란 신음]
[수진의 신난 신음]
나 20대 때도
신분증 검사 안 해 봤는데
- 복 받으실 거예요
- 아니, 지금...
(수진) 지금 미성년자는
몇 년생이지?
(보라) 어, 글쎄, 02? 03?
[수진의 신난 탄성]
[유정과 보라의 웃음]
(유정) 02? 월드컵이야
기억나시죠? 대한민국!
[친구들의 웃음]
(보라) 아, 어떡해
어우...
죄송하지만 저희 업소는
93년생까지만
입장이 가능합니다
[익살스러운 음악]
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
[유정의 탄성]
[유정의 신난 웃음]
(수진) 어우, 좋다
- (보라) 야, 좋다
- (유정) 그러니까
이제야 연령대가
좀 맞아들어가네
(수진) 그러게
오늘은 여은파니까 취지에 맞게
여자들끼리 보내는 거야
아까와 같은 불상사는
만들지 말자고, 어?
- 좋아요
- (유정) 좋아요
(수진) 여은파를
[밝은 음악]
(친구들) 위하여!
[친구들의 웃음]
언니 이럴 수 있는 사람이었어?
- 어머, 웬일이야
- 야, 춤추러 나갈래, 저기?
- 가자, 가자
- 가자
어우, 진짜, 나중에 후회한다
(직원2) 손님, 나왔습니다
(수진) 감사합니다
(남자2) 짠, 몇 살이세요?
남자 친구 없으면
같이 한잔하실래요?
마흔이고요
이혼했어요
죽음만이 갈라 놓을 수 있는
평생을 함께할
반려자를 찾으러 왔고요
감사합니다
[남자2의 당황한 신음]
- 010
- 아, 죄송합니다
[보라의 신난 탄성]
[유정의 탄성]
[유정의 웃음]
같이 노실래요?
친구랑 왔어요?
[보라의 웃음]
씁, 결혼했다고
사랑에 빠지는 게
죄는 아니잖아요
[흥미로운 신음]
(유정) 죄는 아닌데
벌은 받더라고요, 천벌
[유정의 웃음]
(남자3) 스타일 좋으시네요
무슨 일 하세요?
네?
아, 그...
그분이네, 맞네
[남자3의 웃음]
[음소거 효과음] 유!
[남자3의 탄성]
[유정의 탄성]
하, 진짜
(남자4) 안녕하세요?
술 한잔하실래요?
[보미의 옅은 숨소리]
아유, 같이해요
저 일행 있어요
어디서 왔어요?
나이가 몇 살이세요?
(보라) 죄송합니다, 죄송합니다
나 어때요? 나
- 나, 나
- (남자4) 죄송합니다
같이 나가자니까, 이씨
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
[수혁의 한숨]
[상진의 한숨]
(수혁) 아, 이런 데 오면 좋아? 응?
기분이 좀 나아져?
야, 뭐, 여기 뭐
나 때문에 온 거냐, 어?
너 요즘 스트레스 많아 보이니까
그래서 내가 오자고 한 거 아니야
[수혁의 새어 나오는 웃음]
고맙네, 고마워
아이, 고맙지? 어?
있어 봐
내가 진짜 고맙게 해 줄 테니까
내가 진짜
깜짝 놀랄 만한
레이디를 모셔 올 테니까
있어, 가만있어 봐
아이고
[달그락거리는 소리]
[옅은 숨소리]
어...
뭐, 제가 술 한 잔
사 드리겠다고 하면
그, 너무나 식상한 멘트겠죠, 그쵸?
[상진의 웃음]
저 술 한 잔만 사 주세요
그럼 제가...
[익살스러운 음악]
어? 어, 한 대표님
아
[보라와 상진의 웃음]
(상진) 아, 그, 제가
기획안을 검토를 했는데 음...
어, 올라가서
자세히 말씀 나누시죠, 예
아, 기획안을요?
지금, 지금 갑자기요?
[보라의 웃음]
네, 가시죠, 예
(보라) 아, 아니
아, 근데 제가 일행이 있어요
유정이랑, 응
화장실 갔거든요
아, 그래요?
아이, 괜찮아요
나 안 그래도 유정 씨랑 자리 한번
만들자고 했었는데 잘됐네요
[웃음]
- 가시죠
- 아, 그렇구나
기획안 보시죠, 네
[보라의 웃음]
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
(상진) 들어오세요, 네
진짜 데려왔어?
아이, 진짜
[놀란 숨소리]
[음악: '보라! 데보라' OST]
[수혁의 당황한 숨소리]
어?
[한숨]
갈게요
[피식하는 웃음]
(주완) 자니?
- (수혁) 이게 뭐예요?
- (보라) 뭐긴 뭐겠어요?
전 남친한테 오는 '자니?'
(수혁) 아, 그거 별거 아니라니까
(진우) 부부는 믿는 거야
- 오빠!
- 어딜!
[유정의 비명]
(진우) 너 지금
누구 편드는 거냐고!
- (유정) 오빠, 괜찮아?
- (진우) 유정아
(보미) 오빤 진짜
운명 그런 걸 믿어?
(진호) 사실 나도 잘 몰라
그냥 믿기로 한 거야
사랑해
(PD) 보라 씨
[보라의 탄성]
(유리) 제가 결혼을 결심하는 데
데보라 세즈가 결정적이었거든요
첫 번째 청첩장은
꼭 그 사람 줘야지 했는데
그가 어깨를 들썩이면서
울었으면 좋겠다
(보라) 복수심 같은 건가? 미련?
글쎄요
마지막으로 뒤흔들어 보고 싶은
그래
(유리) 그런 게 남았나 봐요
(수혁) 축하해
(유리) 나 사랑하긴 했어?
(수혁) 유리야
(보라) 그러니까 수혁 씨가
유리 씨 전 남친이구나?